Repository: GeoNode/geonode
Catalog: geonode/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Request to download a resource
ja: リソースのダウンロードリクエスト

source: A request for downloading a resource was sent
ja: リソースのダウンロードをリクエストする

source: Request resource change
ja: リソースの編集をリクエストする

source: Owner has requested permissions to modify a resource
ja: 所有者がリソースを変更する権限を要求しています

source: series
ja: シリーズ

source: computer program or routine
ja: コンピュータ プログラムまたはルーチーン

source: feature type
ja: フィーチャータイプ

source: copy or imitation of an existing or hypothetical object
ja: 複製または既存あるいは仮想的なオブジェクトの模倣

source: collection hardware
ja: 選択ハードウェア

source: collection session
ja: 選択セッション

source: non-geographic data
ja: 非地理的なデータ

source: property type
ja: プロパティタイプ

source: field session
ja: フィールドセッション

source: dataset
ja: データセット

source: service interfaces
ja: サービスインターフェース

source: attribute class
ja: 属性クラス

source: characteristic of a feature
ja: フィーチャーの特徴

source: tile or spatial subset of geographic data
ja: 地理データのタイルまたは空間サブセット

source: feature
ja: フィーチャー

source: dimension group
ja: 次元グループ

source: frequency of maintenance for the data is not known
ja: データの更新頻度が不明です

source: data is repeatedly and frequently updated
ja: データは繰り返し頻繁に更新します

source: there are no plans to update the data
ja: データのアップデートが計画されていません

source: data is updated each day
ja: データは毎日更新されます

source: data is updated every year
ja: データは毎年更新されます

source: data is updated as deemed necessary
ja: 必要と判断されたデータが更新されます

source: data is updated each month
ja: データは毎月更新されます

source: data is updated every two weeks
ja: データは隔週で更新されます

source: data is updated in intervals that are uneven in duration
ja: データは期間中、不均一な頻度で更新されます

source: data is updated on a weekly basis
ja: データは基本的に週ごとに更新されます

source: data is updated twice each year
ja: データは2年に一度更新されます

source: data is updated every three months
ja: データは3ヶ月に1度更新されます

source: No information provided
ja: どの情報も提供されません

source: Category is required.
ja: カテゴリが必要です。

source: Keywords from Thesaurus
ja: シソーラスのキーワード

source: List of keywords from Thesaurus
ja: シソーラスのキーワード一覧

source: Abstract
ja: 概要

source: Purpose
ja: 目的

source: Other constraints
ja: その他の制約

source: Supplemental information
ja: 補足情報

source: Data quality statement
ja: データ品質の提示

source: Date
ja: 日

source: temporal extent start
ja: 開始時間

source: temporal extent end
ja: 終了時間

source: Free-text Keywords
ja: キーワード

source: A space or comma-separated list of keywords. Use the widget to select from Hierarchical tree.
ja: スペースまたはコンマで区切られたキーワードのリストです。ウィジェットを使用して、Hierarchical Treeから選択します。

source: Regions
ja: 地域

source: Group
ja: グループ

source: Owner
ja: オーナー

source: Category
ja: カテゴリ

source: License
ja: ライセンス

source: Language
ja: 言語

source: Resource
ja: リソース

source: Reason
ja: 理由

source: Short reasoning behind the request
ja: リクエストの簡潔な理由

source: function performed by the responsible party
ja: 責任者によって実行される機能

source: Label
ja: ラベル

source: Description
ja: 説明

source: brief narrative summary of the content of the resource(s)
ja: (複数) リソースのコンテンツに関する基本的な要約

source: reference date for the cited resource
ja: 引用されたリソースを参照した日付

source: identification of when a given event occurred
ja: イベントが起こった際に同定

source: version of the cited resource
ja: 引用されたリソースのバージョン

source: authority or function assigned, as to a ruler, legislative assembly, delegate, or the like.
ja: データの出典など

source: a DOI will be added by Admin before publication.
ja: 公開前に管理者がDOIを追加します

source: summary of the intentions with which the resource(s) was developed
ja: (複数の)リソースが開発された要因の要約

source: frequency with which modifications and deletions are made to the data after it is first produced
ja: 最初に作られた後、データに対する修正及び削除が行われる頻度

source: commonly used word(s) or formalised word(s) or phrase(s) used to describe the subject (space or comma-separated)
ja: 一般的に使用されている単語や、対象を表現するための正式な単語やフレーズ（スペースまたはカンマで区切ったもの）

source: formalised word(s) or phrase(s) from a fixed thesaurus used to describe the subject (space or comma-separated)
ja: 対象を表現するために使用した固定シソーラスからの正式な単語（複数可）またはフレーズ（スペースまたはカンマで区切ったもの）

source: keyword identifies a location
ja: キーワードは場所を特定する

source: license of the dataset
ja: データセットのライセンス

source: language used within the dataset
ja: 言語はデータセットの中で使われました

source: high-level geographic data thematic classification to assist in the grouping and search of available geographic data sets.
ja: 利用可能な地理データセットのグループ化と検索を支援するためのハイレベルな地理データのテーマ別分類。

source: method used to represent geographic information in the dataset.
ja: データセット内で地理情報を表現するために使用されているメソッド

source: time period covered by the content of the dataset (start)
ja: 時間単位は、データセットの(開始)コンテンツをカバーしました

source: time period covered by the content of the dataset (end)
ja: 時間単位は、データセットのコンテンツ(の終了)をカバーしました

source: general explanation of the data producer's knowledge about the lineage of a dataset
ja: データセットの系統に関するデータ作成者の知識の一般的な説明

source: Security Rules Are Not Synched with GeoServer!
ja: セキュリティルールがGeoServerと同期されていません

source: Should this resource be advertised in home page?
ja: このリソースはホームページでアドバタイズされるべきか？

source: Is this resource validated from a publisher or editor?
ja: このリソースは、責任者や編集者によって検証されたものですか？

source: Should this resource be published and searchable?
ja: このリソースは公開され、検索可能べきか？

source: If true, will be excluded from search
ja: trueの場合、検索対象から除外されます

source: Hold the resource processing state.
ja: リソースの処理状態を保持します

source: name by which the cited resource is known
ja: 引用したリソースが知られている名前

source: any other descriptive information about the dataset
ja: データセットに関するその他の記述情報

source: Title
ja: タイトル

source: Edition
ja: 変更履歴

source: Attribution
ja: 属性

source: Maintenance Frequency
ja: 更新頻度

source: keywords
ja: キーワード

source: Spatial Representation Type
ja: 空間投影系

source: Supplemental Information
ja: 追加情報

source: CSW typename
ja: CSW タイプ名

source: CSW schema
ja: CSWスキーマ

source: CSW source
ja: CSW ソース

source: CSW insert date
ja: CSW インサート日付

source: CSW type
ja: CSW タイプ

source: CSW anytext
ja: CSW テキスト

source: CSW WKT geometry
ja: CSW WKT ジオメトリ

source: Metadata uploaded preserve
ja: アップロードされたメタデータの保存

source: Featured
ja: 特徴

source: Is Published
ja: 公開された

source: Approved
ja: 承認された

source: Thumbnail url
ja: サムネイルのURL

source: State
ja: 状態

source: Resource Type
ja: リソースタイプ

source: Metadata
ja: メタデータ

source: View
ja: 表示

source: Download
ja: ダウンロード

source: Edit
ja: 編集

source: Manage
ja: 管理する

source: For example "kml"
ja: 例 "kml"

source: For example "View in Google Earth"
ja: 例 "Google Earthで表示"

source: For example "text/xml"
ja: 例 "text/xml"

source: About
ja: 概要

source: Responsible, Point of Contact, Metadata Author
ja: 責任者、連絡先、メタデータ作成者

source: Responsible
ja: 責任者

source: Point of Contact
ja: 連絡先

source: Metadata Author
ja: メタデータ作成者

source: For more info see
ja: 詳細はこちら

source: Creation Date
ja: 作成日

source: Publication Date
ja: 公開日

source: Revision Date
ja: 修正日

source: Type
ja: タイプ

source: Keywords
ja: キーワード

source: More info
ja: 詳細情報

source: Restrictions
ja: 制約

source: Temporal Extent
ja: 時間範囲

source: Data Quality
ja: データ品質

source: No content created yet.
ja: まだコンテンツは作成されていません

source: Temporal Serie
ja: 時系列

source: Select
ja: 選択

source: Service is
ja: サービス

source: online
ja: オンライン

source: offline
ja: オフライン

source: SECURITY NOT YET SYNCHRONIZED
ja: セキュリティが未同期

source: Sync permissions immediately
ja: 権限を即座に同期する

source: PENDING APPROVAL
ja: 承認待ち

source: UNPUBLISHED
ja: 非公開

source: View Map
ja: 地図閲覧

source: Batch Edit
ja: 一括編集

source: Cancel
ja: 中止

source: Submit
ja: 許可

source: Discover the available datasets.
ja: 利用可能なデータセットを確認する

source: Upload a Thumbnail
ja: サムネイルをアップロードする

source: Remove (and use auto generated thumbnail)
ja: 削除（自動生成されたサムネイルを使用）

source: Upload
ja: アップロード

source: Auto generated thumbnail
ja: 自動生成されたサムネイル

source: Vector Temporal Serie
ja: 時系列ベクター

source: me
ja: 私

source: System message: A request to modify resource
ja: System message: リソースを変更するためのリクエスト

source: The resource owner has requested to modify the resource
ja: リソースオーナーがリソースの変更を要求している

source: Resource title
ja: リソース名

source: Reason for the request
ja: リクエストの理由

source: To allow the change, set the resource to not "Approved" under the metadata settingsand write message to the owner to notify him
ja: 変更を許可するには、メタデータの設定でリソースを「承認済み」にしないように設定し、所有者にメッセージを書いて通知します

source: Resource Cloned Successfully!
ja: リソースの複製に成功しました

source: Error Occurred while Cloning the Resource: {e}
ja: リソースのクローン作成時にエラーが発生: {e}

source: Not allowed
ja: 不可

source: Resource Metadata
ja: リソースのメタデータ

source: Resource ID
ja: リソースID

source: Start
ja: スタート

source: End
ja: エンド

source: Extent
ja: エクステント

source: Spatial Reference System Identifier
ja: 空間参照システム識別子(SRID)

source: Attributes
ja: 属性

source: Attribute name
ja: 属性名

source: GeoNode Client Library
ja: GeoNodeクライアントライブラリ

source: Flora and/or fauna in natural environment. Examples: wildlife, vegetation, biological sciences, ecology, wilderness, sealife, wetlands, habitat.
ja: 自然環境における植物相や動物相。例：野生動物、植生、生物科学、生態学、原生林、海洋生物、湿地帯、生息地

source: Biota
ja: 動物群

source: Legal land descriptions. Examples: political and administrative boundaries.
ja: 法的な土地の記述。例：政治的、行政的境界線

source: Boundaries
ja: 境界線

source: Processes and phenomena of the atmosphere. Examples: cloud cover, weather, climate, atmospheric conditions, climate change, precipitation.
ja: 大気のプロセスと現象。例：雲量、天気、気候、大気の状態、気候変動、降水量。

source: Climatology Meteorology Atmosphere
ja: 気候学 気象学 大気学

source: Economic activities, conditions and employment. Examples: production, labour, revenue, commerce, industry, tourism and ecotourism, forestry, fisheries, commercial or subsistence hunting, exploration and exploitation of resources such as minerals, oil and gas.
ja: 経済活動、状況、雇用。例：生産、労働、収入、商業、産業、観光とエコツーリズム、林業、漁業、商業または自給自足の狩猟、鉱物、石油、ガスなどの資源の探査と開発

source: Economy
ja: 経済学

source: Height above or below sea level. Examples: altitude, bathymetry, digital elevation models, slope, derived products.
ja: 海抜または海面下の高さ。例：高度、バティメトリー、デジタルエレベーションモデル、スロープ、派生製品。

source: Elevation
ja: 標高

source: Environmental resources, protection and conservation. Examples: environmental pollution, waste storage and treatment, environmental impact assessment, monitoring environmental risk, nature reserves, landscape.
ja: 環境資源、保護、保全。例：環境汚染、廃棄物の保管と処理、環境影響評価、環境リスクの監視、自然保護区、景観

source: Environment
ja: 環境

source: Rearing of animals and/or cultivation of plants. Examples: agriculture, irrigation, aquaculture, plantations, herding, pests and diseases affecting crops and livestock.
ja: 動物の飼育および／または植物の栽培。例：農業、灌漑、水産養殖、プランテーション、牧畜、作物や家畜に影響を与える病害虫

source: Farming
ja: 農作業

source: Information pertaining to earth sciences. Examples: geophysical features and processes, geology, minerals, sciences dealing with the composition, structure and origin of the earth s rocks, risks of earthquakes, volcanic activity, landslides, gravity information, soils, permafrost, hydrogeology, erosion.
ja: 地球科学に関する情報。例：地球物理学的特徴とプロセス、地質学、鉱物、地球の岩石の組成、構造、起源を扱う科学、地震、火山活動、地滑りのリスク、重力情報、土壌、永久凍土、水文地質学、侵食

source: Geoscientific Information
ja: 地球科学情報

source: Health, health services, human ecology, and safety. Examples: disease and illness, factors affecting health, hygiene, substance abuse, mental and physical health, health services.
ja: 健康、健康サービス、ヒューマンエコロジー、安全性。例：病気と疾患、健康に影響を与える要因、衛生、物質乱用、精神的・身体的健康、健康サービス

source: Health
ja: 健康

source: Base maps. Examples: land cover, topographic maps, imagery, unclassified images, annotations.
ja: ベースマップ。例：土地被覆、地形図、画像、未分類の画像、注釈

source: Imagery Base Maps Earth Cover
ja: 地球カバーした画像のベースマップ

source: Inland water features, drainage systems and their characteristics. Examples: rivers and glaciers, salt lakes, water utilization plans, dams, currents, floods, water quality, hydrographic charts.
ja: 内陸の水の特徴、排水システムとその特性。例：河川と氷河、塩湖、水利計画、ダム、潮流、洪水、水質、水路図

source: Inland Waters
ja: 内陸の水

source: Military bases, structures, activities. Examples: barracks, training grounds, military transportation, information collection.
ja: 軍事基地、構造物、活動。例：兵舎、訓練場、軍事輸送、情報収集

source: Positional information and services. Examples: addresses, geodetic networks, control points, postal zones and services, place names.
ja: 位置情報やサービスのこと。例：住所、測地網、制御点、郵便区域とサービス、地名

source: Location
ja: 場所

source: Features and characteristics of salt water bodies (excluding inland waters). Examples: tides, tidal waves, coastal information, reefs.
ja: 塩水域（内水を除く）の特徴・特性。例：潮汐、高波、海岸情報、岩礁

source: Oceans
ja: 海洋

source: Information used for appropriate actions for future use of the land. Examples: land use maps, zoning maps, cadastral surveys, land ownership.
ja: 将来の土地利用のための適切な行動に用いられる情報。例：土地利用図、ゾーニングマップ、地籍調査、土地所有権

source: Settlements, anthropology, archaeology, education, traditional beliefs, manners and customs, demographic data, recreational areas and activities, social impact assessments, crime and justice, census information. Economic activities, conditions and employment.
ja: 居住地、人類学、考古学、教育、伝統的な信念、風俗習慣、人口統計学的データ、レクリエーション地域と活動、社会的影響評価、犯罪と司法、国勢調査の情報。経済活動、状況、雇用

source: Population
ja: 人口

source: Characteristics of society and cultures. Examples: settlements, anthropology, archaeology, education, traditional beliefs, manners and customs, demographic data, recreational areas and activities, social impact assessments, crime and justice, census information.
ja: 社会や文化の特徴。例：集落、人類学、考古学、教育、伝統的な信念、風俗習慣、人口統計データ、レクリエーション地域と活動、社会的影響評価、犯罪と司法、国勢調査情報

source: Society
ja: 社会

source: Man-made construction. Examples: buildings, museums, churches, factories, housing, monuments, shops, towers.
ja: 人工の建造物。例：ビル、美術館、教会、工場、住宅、モニュメント、店舗、塔など

source: Structure
ja: 構造

source: Means and aids for conveying persons and/or goods. Examples: roads, airports/airstrips, shipping routes, tunnels, nautical charts, vehicle or vessel location, aeronautical charts, railways.
ja: 人や物を運搬するための手段や補助。例：道路、空港・滑走路、航路、トンネル、海図、車両・船舶の位置、航空図、鉄道

source: Transportation
ja: 交通機関

source: Energy, water and waste systems and communications infrastructure and services. Examples: hydroelectricity, geothermal, solar and nuclear sources of energy, water purification and distribution, sewage collection and disposal, electricity and gas distribution, data communication, telecommunication, radio, communication networks.
ja: エネルギー、水、廃棄物システムおよび通信インフラとサービス。例：水力発電、地熱発電、太陽熱発電、原子力発電、浄水と配水、下水の収集と処理、電気とガスの配水、データ通信、電気通信、無線、通信ネットワーク。

source: Document Created
ja: ドキュメントを作成

source: A Document was created
ja: ドキュメントを作成しました

source: Document Updated
ja: ドキュメントを更新

source: A Document was updated
ja: ドキュメントを更新しました

source: Document Approved
ja: ドキュメントの承認

source: A Document was approved by a Manager
ja: ドキュメントがマネージャーによって承認された

source: Document Published
ja: ドキュメントの公開

source: A Document was published
ja: ドキュメントを公開しました

source: Document Deleted
ja: ドキュメントの削除

source: A Document was deleted
ja: ドキュメントを削除しました

source: Rating for Document
ja: ドキュメントの評価

source: A rating was given to a document
ja: ドキュメントに評価がつきました

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Make
ja: 作成

source: Model
ja: モデル

source: Latitude
ja: 緯度

source: Not specified
ja: 指定しない

source: Longitude
ja: 経度

source: File
ja: ファイル

source: Permissions must be valid JSON.
ja: パーミッションは有効なJSONでなければなりません。

source: Document must be a file or url.
ja: 文書は、ファイルまたはURLでなければなりません。

source: A document cannot have both a file and a url.
ja: 文書では、ファイルとURLの両方を持つことはできません。

source: This file type is not allowed
ja: このファイルタイプは許可されていません

source: The URL of the document if it is external.
ja: それが外部にある場合は、ドキュメントのURL。

source: View Metadata
ja: メタデータを表示

source: for %(document_title)s
ja: %(document_title)sの場合

source: Completeness
ja: 完成度

source: Metadata Schema mandatory fields completed
ja: メタデータスキーマの必須フィールドの入力が完了

source: Check Schema mandatory fields
ja: スキーマの必須フィールドをチェック

source: Error updating metadata. Please check the following fields:
ja: メタデータのアップデートにエラー発生。以下のフィールドを確認してください:

source: Done
ja: 完了

source: Metadata Provider
ja: メタデータの提供者

source: << Back
ja: << 前へ

source: Update
ja: 更新

source: Next >>
ja: 次へ >>

source: Explore Documents
ja: ドキュメントを検索

source: Edit Metadata
ja: メタデータの編集

source: Editing details for
ja: の編集内容

source: Return to Document
ja: ドキュメントに戻る

source: Select an option
ja: オプション選択

source: Replace Document
ja: ドキュメントを入れ替え

source: Replace
ja: 入れ替え

source: Clear
ja: クリア

source: Upload Document's Thumbnail
ja: ドキュメントのサムネイルをアップロードする

source: Drop files here
ja: ファイルをドロップしてください

source: or select them one by one:
ja: あるいは各々を選択:

source: Choose Files
ja: ファイルを選択してください

source: Files to be uploaded
ja: アップロード対象ファイル

source: Is Upload Metadata XML Form
ja: メタデータをアップロードするためのXMLフォーム

source: Upload files
ja: ファイルアップロード

source: Upload Documents
ja: ドキュメントをアップロード

source: Allowed document types
ja: 許可されているドキュメントタイプ

source: Done!
ja: 完了

source: Settings
ja: 設定

source: Mandatory
ja: 必須

source: Optional
ja: オプション

source: Basic Metadata
ja: 基本的なメタデータ

source: Location and Licenses
ja: 所在地とライセンス

source: Required Metadata
ja: 必須のメタデータ

source: Optional Metadata
ja: 任意のメタデータ

source: Choose one of the following...
ja: 以下の中から1つ選んでください…

source: Other, Optional, Metadata
ja: その他、オプション、メタデータ

source: Responsible Parties
ja: 責任者

source: Responsible and Permissions
ja: 責任と権限

source: Publishing
ja: 発行

source: You are not allowed to view this document.
ja: ドキュメントの閲覧が許可されていません。

source: You are not permitted to delete this document
ja: このドキュメントを削除する権限がありません

source: You do not have permissions for this document.
ja: このドキュメントのアクセス権がありません

source: You are not permitted to modify this document
ja: このドキュメントの変更権限がありません

source: You are not permitted to modify this document's metadata
ja: このドキュメントのメタデータを変更する権限がありません

source: You are not permitted to view this document
ja: このドキュメントを閲覧する権限がありません

source: Not found
ja: 見つかりません

source: App Created
ja: 作成したアプリ

source: A App was created
ja: 地図を作成しました

source: App Updated
ja: 地図のアップデート

source: A App was updated
ja: 地図をアップデートしました

source: App Approved
ja: 地図の承認

source: A App was approved by a Manager
ja: 管理者により地図が承認されました

source: App Published
ja: 公開された地図

source: A App was published
ja: 地図が公開されました

source: App Deleted
ja: 削除された地図

source: A App was deleted
ja: 地図が削除されました

source: Rating for App
ja: 地図の評価

source: A rating was given to an App
ja: 地図に評価が付きました

source: Name
ja: 名前

source: Note: this geoapp's orginal metadata was populated by importing a metadata XML file. GeoNode's metadata import supports a subset of ISO, FGDC, and Dublin Core metadata elements. Some of your original metadata may have been lost.
ja: 注：このジオアプリのオリジナルのメタデータは、メタデータのXMLファイルをインポートすることで作成されています。 GeoNode のメタデータのインポートは、ISO、FGDC、および Dublin Core メタデータ要素のサブセットをサポートしています。 オリジナルのメタデータの一部が失われている可能性があります。

source: Editing details for %(map_title)s
ja: の編集の詳細%(map_title)s

source: Return to
ja: 戻る

source: New Map
ja: 新しい地図を作成

source: Other Settings
ja: その他の設定

source: You are not permitted to delete this app.
ja: この地図を削除する権限がありません

source: You do not have permissions for this app.
ja: この地図への権限がありません。

source: You must be logged in to save this app
ja: この地図を保存するためにはログインが必要です

source: You are not permitted to save or edit this app.
ja: この地図を保存したり、編集することが許可されていません

source: You are not allowed to modify this app's metadata.
ja: この地図のメタデータを変更することが許可されていません

source: You are not allowed to view this app.
ja: この地図を閲覧することが許可されていません

source: An unknown error has occured.
ja: 不明なエラーが発生しました

source: A layer was uploaded
ja: レイヤーがアップロードされました

source: A rating was given to a layer
ja: レイヤが評価されました

source: Dataset name
ja: データセット名

source: Dataset title
ja: データセットタイトル

source: Geometry type
ja: ジオメトリ

source: Create Dataset
ja: データセット作成

source: Create an empty dataset
ja: 空のデータセットを作成

source: Add Attribute
ja: 属性追加

source: Create
ja: 作る

source: String
ja: 文字列

source: Integer
ja: 整数

source: Float
ja: 浮動小数点

source: No title provided
ja: タイトルはありません

source: No abstract provided
ja: アブストラクトはありません

source: An exception occurred loading data to PostGIS
ja: PostGISにデータをロードする際に例外が発生しました

source: Additionally an error occured during database cleanup
ja: データベースのクリーンアップ中にエラーが発生しました。

source: Zipped Shapefile
ja: ZIP圧縮されたShapeファイル

source: You don't have permissions to change style for this layer
ja: あなたは、この層のためのスタイルを変更する権限がありません

source: Bad HTTP Authorization Credentials.
ja: 無効なHTTP認証証明書

source: a short version of the name consisting only of letters, numbers, underscores and hyphens.
ja: 唯一の文字、数字、アンダースコア、ハイフンからなる名前の短いバージョン。

source: A group already exists with that slug.
ja: グループはすでにそのスラグ存在します。

source: A group already exists with that name.
ja: グループはすでにその名前で存在します。

source: User Identifiers
ja: ユーザーID

source: Assign manager role
ja: 管理者の役割の割り当て

source: The following are not valid usernames: %(errors)s; not added to the group
ja: 以下は有効なユーザー名ではありません: %(errors)s; グループに追加されていません

source: Group Categories
ja: グループカテゴリー

source: Public
ja: パブリック

source: Public (invite-only)
ja: パブリック（招待制）

source: Private
ja: プライベート

source: Public: Any registered user can view and join a public group.<br>Public (invite-only):Any registered user can view the group. Only invited users can join.<br>Private: Registered users cannot see any details about the group, including membership. Only invited users can join.
ja: パブリック：任意登録されたユーザーが表示およびパブリックグループに参加することができます。 <br>パブリック（招待制）：任意登録されたユーザーがグループを表示することができます。唯一招待されたユーザが参加することができます。 <br>プライベート：登録ユーザーは、会員を含め、グループについての詳細を確認することはできません。唯一招待されたユーザが参加することができます。

source: Email used to contact one or all group members, such as a mailing list, shared email, or exchange group.
ja: メールは、メーリング·リスト、共有電子メール、または交換基などの1つまたはすべてのグループメンバーを、接触するために使用。

source: Logo
ja: ロゴ

source: A space or comma-separated list of keywords
ja: スペースまたはコンマ区切りによるキーワードのリスト

source: Access
ja: アクセス

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Manager
ja: マネージャー

source: Member
ja: メンバー

source: Activity Feed for
ja: 活動履歴

source: All
ja: 全て

source: Datasets
ja: データセット

source: Maps
ja: 地図

source: Documents
ja: ドキュメント

source: No actions yet
ja: まだアクションしていません

source: Explore Group Categories
ja: グループのカテゴリーを見る

source: Create a New Group Category
ja: グループのカテゴリーを作成

source: Explore Groups
ja: グループを探る

source: Create a Group
ja: グループを作成

source: Update Group
ja: 更新グループ

source: Remove Group
ja: グループの削除

source: Create Group
ja: グループを作成

source: Last Modified
ja: 最終更新

source: This group has not created a logo.
ja: このグループには、ロゴを作成していません。

source: Edit Group Details
ja: 編集グループの詳細

source: Manage Group Members
ja: グループメンバーを管理する

source: Delete this Group
ja: このグループの削除

source: Group Activities
ja: グループ活動

source: Permissions
ja: 権限

source: This group is <strong>%(access)s</strong>.
ja: このグループは<strong>%(access)s</strong>

source: Anyone may join this group.
ja: 誰もがこのグループに参加することができる。

source: Join Group
ja: グループに参加

source: Anyone may view this group but membership is by invitation only.
ja: 誰もがこのグループを表示できますが、メンバーシップは招待者のみである。

source: Membership is by invitation only.
ja: メンバーシップは招待者のみである。

source: Managers
ja: 経営者

source: Members
ja: メンバー

source: Create a New Group
ja: 新規グループの作成

source: Edit Members for
ja: メンバーの編集

source: Current Members
ja: 現在のメンバー

source: Remove
ja: 削除する

source: Promote
ja: 進める

source: Demote
ja: 戻る

source: Role
ja: ロール

source: Add new members
ja: 新規メンバーを追加

source: Add Group Members
ja: グループメンバーを追加

source: Are you sure you want to remove the group: %(group_title)s?
ja: あなたがグループを削除してもよろしいですか：%(group_title)s？

source: Yes, I am sure
ja: はい、確かにそうです

source: No, don't remove it
ja: いいえ、削除しません

source: Remove Maps/Data from Group
ja: グループからの地図/データを削除する

source: Remove selected maps/data
ja: 選択したマップを削除/データ

source: Edit Group Category Details
ja: グループの詳細を編集

source: Groups
ja: グループ

source: Create Group Category
ja: グループカテゴリー作成

source: Create a Group Category
ja: グループカテゴリーを作成

source: Edit Group Category
ja: グループカテゴリー編集

source: Save
ja: 保存

source: harvesting-resources
ja: ハーベスティングリソース

source: checking-availability
ja: 利用状況の確認

source: Harvester name
ja: ハーベスター名

source: Base URL of the remote service that is to be harvested
ja: 取得するリモートサービスのベースURL
